---
aliases:
- コンビナート等保安規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 361M50000400088
id: JPLAW:361M50000400088
law_id: 361M50000400088
law_no: 昭和六十一年通商産業省令第八十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/361M50000400088
official_title: コンビナート等保安規則
promulgation_date: '19861213'
tags:
- コンビナート等保安規則
tier: 1
title: コンビナート等保安規則
---

# コンビナート等保安規則

## 構造


### 章（10章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第7章の2.md|第7章の2]]
- [[章/第7章の3.md|第7章の3]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成二七年九月二九日経済産業省令第六八号.md|平成二七年九月二九日経済産業省令第六八号]]
- [[附則/令和三年四月二三日経済産業省令第四四号.md|令和三年四月二三日経済産業省令第四四号]]
- [[附則/平成三〇年一二月二七日経済産業省令第七二号.md|平成三〇年一二月二七日経済産業省令第七二号]]
- [[附則/平成一二年三月二八日通商産業省令第四五号.md|平成一二年三月二八日通商産業省令第四五号]]
- [[附則/令和三年二月二二日経済産業省令第五号.md|令和三年二月二二日経済産業省令第五号]]
- [[附則/平成一三年三月二九日経済産業省令第九九号.md|平成一三年三月二九日経済産業省令第九九号]]
- [[附則/令和二年二月二八日経済産業省令第一二号.md|令和二年二月二八日経済産業省令第一二号]]
- [[附則/平成二六年三月一七日経済産業省令第一一号.md|平成二六年三月一七日経済産業省令第一一号]]
- [[附則/令和七年四月一七日経済産業省令第四二号.md|令和七年四月一七日経済産業省令第四二号]]
- [[附則/平成七年四月四日通商産業省令第三三号.md|平成七年四月四日通商産業省令第三三号]]
- [[附則/令和元年九月一一日経済産業省令第三六号.md|令和元年九月一一日経済産業省令第三六号]]
- [[附則/平成二六年四月二一日経済産業省令第二三号.md|平成二六年四月二一日経済産業省令第二三号]]
- [[附則/平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号.md|平成一七年三月一一日経済産業省令第二一号]]
- [[附則/平成六年三月一〇日通商産業省令第九号.md|平成六年三月一〇日通商産業省令第九号]]
- [[附則/令和四年六月二二日経済産業省令第五四号.md|令和四年六月二二日経済産業省令第五四号]]
- [[附則/平成一六年三月二四日経済産業省令第三四号.md|平成一六年三月二四日経済産業省令第三四号]]
- [[附則/令和二年六月二六日経済産業省令第六〇号.md|令和二年六月二六日経済産業省令第六〇号]]
- [[附則/平成二五年一二月二六日経済産業省令第六五号.md|平成二五年一二月二六日経済産業省令第六五号]]
- [[附則/令和七年一〇月一日経済産業省令第六五号.md|令和七年一〇月一日経済産業省令第六五号]]
- [[附則/平成一六年三月三一日経済産業省令第五一号.md|平成一六年三月三一日経済産業省令第五一号]]
- [[附則/平成一二年三月一日通商産業省令第二三号.md|平成一二年三月一日通商産業省令第二三号]]
- [[附則/平成二九年三月二二日経済産業省令第一四号.md|平成二九年三月二二日経済産業省令第一四号]]
- [[附則/平成二八年四月一日経済産業省令第六五号.md|平成二八年四月一日経済産業省令第六五号]]
- [[附則/平成一七年九月一日経済産業省令第八六号.md|平成一七年九月一日経済産業省令第八六号]]
- [[附則/平成六年七月二五日通商産業省令第五七号.md|平成六年七月二五日通商産業省令第五七号]]
- [[附則/平成一九年三月二八日経済産業省令第二二号.md|平成一九年三月二八日経済産業省令第二二号]]
- [[附則/平成元年八月二一日通商産業省令第五六号.md|平成元年八月二一日通商産業省令第五六号]]
- [[附則/令和元年七月一日経済産業省令第一七号.md|令和元年七月一日経済産業省令第一七号]]
- [[附則/平成二九年六月三〇日経済産業省令第四九号.md|平成二九年六月三〇日経済産業省令第四九号]]
- [[附則/平成一四年一二月一三日経済産業省令第一二〇号.md|平成一四年一二月一三日経済産業省令第一二〇号]]
- [[附則/平成六年七月二七日通商産業省令第五八号.md|平成六年七月二七日通商産業省令第五八号]]
- [[附則/平成一三年三月二六日経済産業省令第四〇号.md|平成一三年三月二六日経済産業省令第四〇号]]
- [[附則/平成一二年一〇月三一日通商産業省令第三二四号.md|平成一二年一〇月三一日通商産業省令第三二四号]]
- [[附則/平成一〇年三月二七日通商産業省令第二七号.md|平成一〇年三月二七日通商産業省令第二七号]]
- [[附則/平成三〇年七月一七日経済産業省令第四八号.md|平成三〇年七月一七日経済産業省令第四八号]]
- [[附則/令和五年一二月二一日経済産業省令第六一号.md|令和五年一二月二一日経済産業省令第六一号]]
- [[附則/平成九年三月二七日通商産業省令第三九号.md|平成九年三月二七日通商産業省令第三九号]]
- [[附則/令和六年六月一四日経済産業省令第三七号.md|令和六年六月一四日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/平成一四年九月三〇日経済産業省令第一〇四号.md|平成一四年九月三〇日経済産業省令第一〇四号]]
- [[附則/平成一四年三月二八日経済産業省令第五六号.md|平成一四年三月二八日経済産業省令第五六号]]
- [[附則/平成元年一一月二四日通商産業省令第八八号.md|平成元年一一月二四日通商産業省令第八八号]]
- [[附則/令和二年一〇月三〇日経済産業省令第八二号.md|令和二年一〇月三〇日経済産業省令第八二号]]
- [[附則/令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号.md|令和二年四月一〇日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/平成二五年三月二九日経済産業省令第一一号.md|平成二五年三月二九日経済産業省令第一一号]]
- [[附則/平成一六年三月二九日経済産業省令第四六号.md|平成一六年三月二九日経済産業省令第四六号]]
- [[附則/平成一五年七月二五日経済産業省令第八六号.md|平成一五年七月二五日経済産業省令第八六号]]
- [[附則/平成二六年一一月二〇日経済産業省令第五八号.md|平成二六年一一月二〇日経済産業省令第五八号]]
- [[附則/平成三年六月二九日通商産業省令第三一号.md|平成三年六月二九日通商産業省令第三一号]]
- [[附則/平成三〇年一月一六日経済産業省令第二号.md|平成三〇年一月一六日経済産業省令第二号]]
- [[附則/平成二六年五月三〇日経済産業省令第三〇号.md|平成二六年五月三〇日経済産業省令第三〇号]]
- [[附則/平成二四年三月三〇日経済産業省令第二五号.md|平成二四年三月三〇日経済産業省令第二五号]]
- [[附則/令和元年一一月一二日経済産業省令第四一号.md|令和元年一一月一二日経済産業省令第四一号]]
- [[附則/平成一四年三月二〇日経済産業省令第三七号.md|平成一四年三月二〇日経済産業省令第三七号]]
- [[附則/平成二四年三月二八日経済産業省令第一八号.md|平成二四年三月二八日経済産業省令第一八号]]
- [[附則/令和二年三月一七日経済産業省令第一五号.md|令和二年三月一七日経済産業省令第一五号]]
- [[附則/平成二九年五月八日経済産業省令第四三号.md|平成二九年五月八日経済産業省令第四三号]]
- [[附則/令和七年三月三一日経済産業省令第二三号.md|令和七年三月三一日経済産業省令第二三号]]

### 制定時附則（全4条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
- [[附則/制定時附則/第4条.md|第4条]]
